哎呀我去大姐早上好嗯
早上好
哎薇这两天作息彻底烂掉了
大家早上好作息作息烂掉了
作息一去不复吧早上好
等一下啊哎呦我去
我这真的是秋天来了
对二七七就对了
唉
你好你好
今天从下边上来就是你大家大家早上好
大家早上好
你好你好大家早上好
早上好早上好想我了吗
我觉得你们应该想死我你好你好
大家早上好
早上好好来来
谢谢一下刚才开播开播前的礼物
谢谢宝宝大嘿早上好
你好你好你好你好你好你好
你好你好你好你好你好
别走向铁轨不要回头啊
真的是深的啊
谢我everyc小宝的青灰之兆
谢谢宝宝的亲密之力
介上阿姨大家你谢谢宝宝宝大
谢谢我走宝的青婚预照
谢谢宝宝的青灰预照不飞了
哦
谢谢你的手
就TD小宝的这个这个应该是叫哦故
意锤叫什么反正谢谢你的惩
真谢谢你的盲盒
国庆的盲盒那是联艺吧
忘记了这个词
感觉平常用的不是很多见呢
要被人叫成那个什么了吗
要不然因为被人叫上就是文盲了吗
我觉得应该是故一样
哎
大到谢谢我们这个呃天才男大的西个铃铛
谢谢你的西瓜铃铛的书
嗯萌萌也就每次有人
你刚棒才没有回想你才没有
因为两天没开心你空落落的
小灰熊你带我走吧
啊
爸
我也想你了
这两天忙的有点昏天黑地了
说实话什么小黑瓜的钢波也没有说会计想
吧
才不是没有你就不行了呢
但是再多一天不见可能就不行
哎呦
哎我可怜小宝默默么么默默姐们帮吗
谢谢刚宝你怎么来了
哦我来了因为我太想你们
所以我就来了谢谢我们空调的归程戒
谢谢宝伯的树大家早上好哦
嗯那早上好大家好哈哈
但是我觉得这两天是值得等待的
因为呃这段时间跟老师讨论一下
就是说我唱歌有很大的进步
到时候大家可以你们期待一下吧
我只能说我有很大的进步
早上好花小姐准备的如何了
呃
就是就是还是说你们别抱太大希望吧
小浣熊行也就就就差不多就那样吧
就是别抱太大希望
哎呀我给你们表情包用爽了
真的是真的给你表情包用上
跟那个后期的老师讨论了一下
就是唱歌的那个后期老师
然后我们讨讨论一下
然后这个发现小浣熊很唱歌哦
嗯有有有点进步哦有点进步哦
谢谢我xsorry的国庆盲盒
谢谢你的盲盒谢谢我们桑子刘彤的呃
谢谢我们们呃谢谢你的桑子牛头
谢谢故意成家谢谢我们的渡口先锋
谢谢宝宝的盲盒
哼用饼干岁的过一春节爱感谢
谢谢你的说谢
这宝薄的说人家渡口咸丰
反正反正老师说什么叫已经在谷底了
就是不至于那种情况吧
还有你们牛魔是不是用的有点太多了
对
那个表情包为什么放在那个充电铃呢
因为呃我一共要了十来个表情包嘛
如果我要是放到up主大表情里面的话
那可能就是可能可能就是对对对白字兄弟
不是很友好
后来想了一下
就是哎呀就是个还还是小赚一点吧
还还还还是还还小赚一点
小赚一点我就放到了充电表情里
嗯
对对对
评论
现在用不了up主蛋表情了
就是可以用那个什么充电表情吧
我去快点快点用成那个行
不他为什么又没有大大表情啊
哎为啥呀
装洗店六块钱就可以用
哎用六块钱就可以用这一套
我靠我在家赚死了好吧
哎呀我去
所以大家平时在一个直播间发的话
我就六块钱的话刚刚好啊
主要是他有的要不全部在用的话
就是up主代表钱的话
他只能上传五个
然后剩下的话就是舰长
就是提督或者嘟嘟嘟里面才能用的那种
谢谢
换饼干岁的故意成奸和我们的渡口咸丰
哎
到我谢谢大家
我们二七七的团魂正在燃烧
你知道吗
真的二机器二七七的这个团火正在燃烧
你们就有些人会发现我们二七七组队了
我的天嗯
这b站出了好多关于这个组队类型的活动
啊
就是嗯这个活动那个活动呢
这次是手机二七七一些子弹退了go嘘
真前一直都分散开来的
我靠这团魂在燃烧啊
我靠
大家嗯亲亲之亲之亲着组队打榜吗
也不是组队打榜吧
因为感觉这个榜就是我们自己线下
也讨论过了
因为这次的国庆榜和上次的终究好像没什
么区别啊
这好像唯一一个稍微能有点用处的大海
每天都刷一些就是那个盲盒的四k概率
所以说我们这二七七就是组个队就玩一下
吧
就是这个情况
对组队可以在直播间发红包
就是我我们两个没有我我们我们四个讨论
了一下
就是这个红包嗯嗯没怎么发过
到时候再说吧
嗯而且主要是这个这个国庆组队
好像跟上次中秋就是好像没什么区别啊
爸没太明白这个概率是在哪里
没有善帝就仇好了
嗯嗯只要是再再多一个名额就好了
再多一个名额就好了
我再多一个名额就可以把妹子给拉上了
因为昨天我们在其实讨论这个事儿
小妹子可没说话呀
俗话说的好名额
这个东西是先到先得下次下次再吧
嗯是的是的大家早上好呀
中秋联续应该就是中秋联续
因为感觉这芒果好像嗯嗯
反正我是亏了
反正反正我是大亏特亏的
哎呦我去music呀
没有什么老没事
直接说是小庙musici的
mimisic
imusic好了是不时候太晚了
没有那时候可能唉那个时候在干嘛
昨天晚上直接讨论的我的妈呀
反正我不知道昨晚两点半给自己加了个餐
大家我吃了吃上一口热乎的了
昨天中午吃的泡面晚上吃的泡面
我去中午吃的是麻酱拌瓶拌拌拌面皮
晚上吃了吃了那个什么一袋啊
我靠我在家大晚上吃了一袋半
然后就加个炸炸个鸡蛋
我太幸福了我靠太幸福了
就忘记给自己加了个残
睡前给自己加了个餐没胃呀
没微没胃呀
谢谢我们天天的笑墨归道哦
谢谢宝宝笑莫归登
好厉害的这这这是什么呀
这什么呀
我的妈呀裤衩子开赔
谢谢我们松子刘彤的这个
谢谢谢谢我们这边的桑子绿桃谢
我们故意成戒
谢谢我们这个这是孔咸锋先生帮我的书
哇哇啊
哇好高的概率哦好高的概率哦
啊哈给你们看谢果果的说
嗯嗯嗯嗯吃个这个我吃的呀
哎猪骨面真的很香你知道吗
大家猪骨面真的真的香香的
什么时候PK我们我们打算就是二七七一
起一起一起一
起窝里斗啊把打他窝里横一下
我我我我得横下
嗯对对对你出去
Pk这件事情还是还是有点太难了
怎么这么牛牛魔呀
我我也没说么值得得被牛值值得吸
的呀
我去我们直播间的吸的这个生牌位真的积
极受挑战的感
觉吗
他这个生态被受到挤压啊
我去感觉自从牛魔多了以后
然后这个就有了牛魔之后
直播间不见隙你知道吗
西小妹儿下饭了谢谢宝贝儿上闷下饭
再见
老师我的洗澡妹儿哎呦
对还有那个飞球的那个啊
这个真的很好吃真的很好吃
哼哼
唉
我去谢谢我t皮小伙的四个故意情家爱卡
豆
谢谢我们奥零的如梦的钢波
咦早上我好想你了
这周的周表更新了吗
已经严肃准备国庆七天
后周换一层直播了
嗯
周日表应该会在呃国庆那一天放出来
今天是早上八点啊不对
今天是早上九点晚上八点这个样子
然后正了正式的这个周表会在这个周呃这
个这个国际的
一号国呃一号的时候放出来
但大家应该知道吧
就是周五有一场二七七的联动叫做
模仿
但模仿什么来着
一个六你害死我了
昨天昨天你在群里说了
说那个游戏叫什么来着
要模仿
哎那游戏叫什么来着
模仿什么来着
李果在群里叫了一句
这个游戏叫做模仿大秀
然后然后雅雅就是扣了个问号
然后她自己思考了很久
她说哎这个模仿大秀是是什么秀场吗
是什么时尚界的秀场吗
他刚才纳闷了
好久就没有听说过有这个秀场
没有听说过有这个走秀啊
结果给我带的
我现在不知道那个游戏叫啥了
我要满脑子就模仿霸秀
那个叫什么来着
模仿模仿模仿拍派对
对对模仿派对
对对对就是模仿生日那个派对
对
二七七有个这个
然后然后我们那个嗯这次也是这
个四怎么讲尸体一样
这个李口李口再见了再见了
一口一口喜欢往外社交是吧
二七谢连都不带你有感觉吗
嗯
啊哎呦哎呦喜欢喜欢在外面是我家哦啊啊
这些镰刀
就是不带你了啊踹了踹了踹了ET三
哎呦我去谢谢我们初碰
又感谢我的三十super翘
谢谢你的三十super翘
这个一有错过昨天的大剧吗
还有评论第一条什么东西啊
嗯嗯
我知道昨天小松绿爆了很多点啊啊
看一下爆了花礼来电逮逮捕利口利口
满嘴羞死了给花礼直播间爆破了
发生什么事了
看见了卡呀瞅瞅
哎
但是我知道他们好像二七七的那个啊
不对什么二七七二八七的那个雨秋
还有小棕榈
他们应该是跟花蕾他们花姐前面他们一块
去吃饭了
因为我那天看到他们在说了
嗯碗角胡萝卜好丢人
我看看软脚虾这个名字终于要拱手上人了
吗
我靠那我真的拍手称好啊
两个人聊下头了给鼠也风哈哈哈啊
我靠真的假的
花语前面因为下头这件事情被封了
真的吓的画里前辈下头红头是不操被拿下
这么假的发呀
天啊那那我有点好奇了
矮人扯头发
我知道那个什么好像据说按照最新报道来
讲是手姐现在没有一米五五
而且呃
是应该是从利裤这个嘴里蹦出来的啊
这利裤真的好玩了
有一种那种就是下雨天自己没带伞
然后把所有人的伞撕烂的感觉
光脚的不怕穿鞋的啊
立刻立克你真的好玩啊
蜀姐立刻圆话花礼那么矮
手指也不长我腿长跨一步
蜀姐就扣不到了
扣扣小手甜甜甜看一下
喂喂我在直播怎么了
喂咋了
喂你是不是降熟
没有我真是喜爱你有点看我手机痒
你知道吗
我我嗯他你太久不给我打电话我想你了
所以就这都他两个什么时候打电话啊
对呀可是昨天没有打呀
花礼那么爱手指
那么四脸的手指也不长人四脸
是吗
快一步蝴姐就扣不到我了啊
是谁说的呀不是你说那好听的呀
这都是这都是胡说你知道吗
三减一啊谁说三减一三减一啊
汗流加倍了吧不是你从哪儿知道的
我从私播倩知道的
这个时候我跟你讲大家事成败露了
小坏熊教你怎么做
你就咬死了不承认就好了
骗人在哪
你等下已经你的慌张
你嫌弃说他是真的吗
好吧
没没有你定
要是就你就咬死了不承认冤枉
再就不让我说的不是我说的
他们发的真的你太高了
然后不是我说的然后你的手指太巧
谁要插你我插你我插你干嘛
我不能给我直播间封了吧
怎么已经异响了
我说要我非要扣你了吗
老师不能不是不是
不是我不是你说不是
就是不要不能不你给我天天跟我
不能给我直播间封了吧
就是先点一个p的对
那你就直接说三不感一就可以了
我就哎你别举报啊
你现在以后就没办法
没办法给你打
哎呀没有把你嘴顶住
没有没这么说的我可没玩爱人笑话
大家真是我可没有玩矮人笑话
别你你这东西肯定自己来你了
别人还还是自己狱了
没要因误我悄悄跟你说的
我么时时候你说的没有我
那是那是就是你对我逆反心理
我说你没有一米五他们肯定就齐了
他们一直洗眼他们就说你有齐了吗
好吗
没有人在说我一米四
他们说我一米四太惨了
要不要要不是要要不要下
我挂在那个天花板上了
确实啊啊杰哥
那你带着按照这个薇娅的理论呢
就是你一米六的话你说你一米六的话
那你肯定没一米六你肯定是一米五
你说你一米五的话
那你肯定没有一米五
你今实年旦的时候自己说的
他让我不要过去那不是再下一步就好
就被人贬低成一米的就感觉了吗
一米五六哈没有一米六
一米一米一米一米
观众在一些这个方面的是没有逆反心理的
但是你说你自己是肤白貌美大长腿的话
大家会就会说你是有抑症
但是如果你说你自己矮的话
大家一致肯定定就这个子反
反正就不往好的那边走走讲自己有吗
哎呀没有没有没有没有没有真没办法
点一米五六都没有吗
就是说点正面衣裳就是万圣节瘦脸
就稍微就是能够成为别人画饼的时候
哇
你说的对
然后再横着下踩上那个角
我拿我拿尺子去找你你来找我啊
欢迎大池子真的吗
而是才能嘴巴之中透露这点慌乱
你听到对呀我给你拿
真的给你拿吃
不是我们我们见面就不要搞这种虚的了
我们直接用肉眼量吧
这还这还虚吗
这很实啊你看你只你只是怕了
只是怕了只是怕了我明白
因为没事
十月等等到等到十月可能去等着我等一首
这
个力空利空
他们在十月份那个以后
他俩不是要去广对不对
他俩不是要去上海吗
等待一下啊我这上海离我太远了
我吃不定哦你家儿子别离
我这么远了你忘了那天晚上吗
我们俩秉烛夜谭我靠
飞机要把屁股坐烂啊
那行你继续
然后呢
然后然后到时候让你感受一下我的身高
好能感受一下什么高冷哦哎呦
我没拖你我没拖你我没拖
你滚来二谁八
这节是不是有点太眼晦了
你是直女吗
我我是吧
你这直是不是有点太淫秽了了
但我对子女没兴趣滚什么我是弯的
我是歪的
其实安吉琳家是弯的不是是的啊
对
前面一看就是直的第一还是领想想太多了
这一看就是直的那那我跟你很合适了
我可灵了我操你是零吗
我上面的女仆不是这个样子的
你看就是一看就是直的
你怎么突然叫起来了我还没开始扣
我在疑惑呢
就我的疑惑疑惑疑惑的声音啊哦原来直女
铁直女是这个样子两个直女别装了
行不行
两个直女别装了
你们两个整不懂什么叫真正的灵啊
像我这样的才是真正的灵啊
好像我是零啊你俩别争了
我是零
你这你这个不是你吃电脑配件的话
就是你吃那个的话应该是我变线了
变线了
不不不
我的声没事
你们这个扣我扣我
我是零我是零那个春药
就是手指头痒然后零吃了春药
我是零是不是手指痒是什么东西啊
手指痒挠挠行吗
他之前想扣别扣你这什么东西啊
别刻有什么东西呢
啊就这linklico
每天直播聊的不是下三都
就是抠来抠去的别抠了干什么
推荐两本这种神秘享受啊
男童还是百合啊百合呀
谁男童用手指头啊
你为什么要看百合小说啊
知己知彼方能百战百胜发
我你是我不是真太厉了
生物欲在哪里啊
好可以我很醉
哎我真是我昨天还在群里说呢
我说如果做了个列表被人念叨一辈子
然后还是那种之后被发酵起来的
我靠
当时直播间大家没有一个考虑对于我说话
的问题
然后后来的话就被人人吵吵起来的
不呀不要你着你那今天有人要改花刀
没事儿没事等等等什么
等那个等十月份我带着克来
谢谢你对吧
啊不行要吓人啊
没事你俩手指加起来不一定有抠甲长
让这个咪西尔刚半夏送的手指让人闻风丧
胆
松的发抖
抖为你就把咪西亚作为这个这个印急
让咪西亚软脚的说出大人家
我说的那句话
因为你俩加起来可能没有这个抠甲长
没有没你跟他不一个水平
只有咱俩在一个水平
完了只有咱俩的沟勾才成
因为咱俩跳多高可以勾勾扯着他太高了
嗯人呢那我那我签着名气好不好
大家这个这个绿口圆滑
他们俩沟勾他们俩勾人啊
一个是已经变的呀他们四力恋
这也太抽象了吧这也笑死了
这有意思私人行呢
感觉那什么时候打的电话呀
我不用是在手机打完那个什么英雄联盟吗
你有脚趾头啊
你们看我有我有十个僵尸头呢啊
好聪明啊你不是胡萝卜吗
你不应该没有脚趾头吗
好聪明他有十个脚趾头
他数明白了我是兔子
兔子有脚趾头吗
兔子肯定有脚趾头啊兔子
兔子不是三瓣肘兔子兔子会吐吗
兔子会拉都不会吐好
兔子兔子不是三疤你知道吗
兔子我看到评论第一条了
QQ小鼠甜甜圈那你吃吗
哦吃完了给你给你给你说
第一口这个名字真的是无敌了
你什么时候吃的一般一天吃多少只
我真不吃这种东西我不吃
这个早上九点正准备上号呢
被放大前期怎么办
嗯在直播间里面唱点歌啊
在直播间你们可菜单发泄信仰
就是在直播间唱歌
就是立刻每天就立刻立刻就奖了
和大家续续火
那你吃完了吃屎
完不亲我主意什么意思
哇那你那我有洁癖了
我真是这玩意儿
那我以后咱们俩见面我朝着你说话
你敢唱你敢啊
哦哦
那感觉丽后每周大家都在直播间唱歌吧
对吧
你晚上睡觉的时候怕你家里面在亲你
你怎么办
你不你也不干净啊不行不行不行
下班了再见拜拜
我要跟三厘你去那个了
另一个了你你哦那么好了
走你顶着我的吻痕去找他玩吧
哪来的耗子叫这还不如我的脑子
其石呢大键真的不如脑残血
你这不就耗了你觉吗
这都没有我走我会走
拜拜去吧去吧去吧去吧
okok但是这个声音好模糊
这个声音好模糊谁去SC点的呀
啊谁去狠谁点等一下我上面上一秒
哎这是我怎么进了liico
昨天晚上在玩那个游戏呢
现就打过来了
真的妈呀我的妈啊
好多的黑话呀
是的是我去没交了没张
没靠你的小手抬抬舔
你真好听真心话呀
我以为两三天之后能这样下
我现在发现黑皮就是石狮的
就是一秒一秒汗流加倍了吧
我从现在开开始
我要在直播间里面谨言慎行
花雨的直播被拿下了
我跟我跟淑姐打了个电话
淑姐直播间疯了啊这个没说
不知道我们俩真的没说什么呀
这还好把前辈的直播间封了
感觉怎么样
你是不是很得意啊啊踢了他两口
你是不是很得意
我就问问一下他是被拿下了吗
很充分啊你可以走吧
你笑笑你是不是很得意啊
你笑的很开心啊
他说他哥哥回来死吧你看吧
这就是得罪我的下场
这就是你也是得罪我
那你看刚刚啊哎你上哪儿笑哪
感多也效还超狂啊
谢谢我们这个x胖n小宝
他下一次不唱懂了你意思是什么意思
怎么就懂我意思了
何一伟懂什么
你懂个屁
不是这也能有这么高的播放量吗
但凡沾到十六萤
但凡沾到手法这个东西播放量异常高
啊
原版的切片已经有一点一点二万的播放量
了
我靠米夏你是沾了我的光
你知道吗
不是我真的不理解
我那天在做月饼的时候
大家弹幕里面一一片祥和
要不就是就是指摘
我做月饼做的是一坨的
然后就是搁那笑了
然后后要不就是发SB的
要不就在扣问号的
没有一个人对我的手法有任何的误解
然后自从那个切片出了之后
然后一切开始走向不对劲了
然后之前都是讨论哇小怪熊
你这是把微波炉炸了
然后你这是月饼做的就是烂
然后现在就是讨论小怪熊
我靠你的手法就是修行了
像你人一旦聊到黄了
就感觉世界都和平了
你知道吗
擦世界不可能不存在任何的战争
一一聊到黄上大家就聊没了
哎就是头也不痛了腰也不酸了
工作也不也也不压身了
然后又不搞什么对立了
就照着不打了
然后我们直接就是来到这个一起讨论
就是黄色的环节哇达成世界大和平啊
是是个不是
那你们啊我刚开始在做日本的时候
没有一个人
就是当时现场没有人对我提出质疑
然后到最后事情他开始发酵起来了
我靠咋看一下呢
嗯十六眼影什么东西啊
这是怎么还露小手啊
Ohmygod怎么是这个这个是啥
微夏你害怕了吗
看一眼你现在害怕吗
不是因为他业口不是他那个借口呀
他月饼那个口
他月饼那个口他只能就是伸进去两两三
个手指
你塞进去两个的话其实还有点淤的
但是你伸进三个的话就可能就有点挤
所以我才塞到两个的主播主播
这两团年均增是怎么爬到桌上来
这个月饼越来越小啊啊
就在这给他哼哼死了
三在修什么
你在往哪里看
他不会平时真的在玩什么东西吧
你等着东西吧没啥你在造谣是吧
你等着啊
我现在十月份去买上海的机票
来得及你带我去玩你啊
这个很难懂吗
我去玩你啊我是说平时做东西
谢我是说平时做吃的揉东西塞进去的话哈
你在说什么
你在想什么
你在说什么你那个好吧
奶奶你们在想什么啊
我现在去买上海的机票
来得及在想什么东西你这去
我现在去上海玩你还来得及
恭喜不是那个那个什么呀
谁有中文者下次我拿舌头舔行不行
我现怎么舔月饼这个东西啊
好不好
日本这个模具
我哦我这我这是被这这这个抹个抹个那
什么来着抹了个那个凉粉
抹了个这个哑佳粉被人念到一辈子
我是看我现在血压上来了大牙
你知道吗
小浣熊小花仙用遗传性的低血压
我是遗传性的低压低高压低
我靠一下子给我这个血压
看上来了就五角出话了
刚蹦听不见你的笑我怎么睡得着
猎欢之启动启动的蜜关变嘟嘟嘟嘟嘟百变
啊啊怒了
其他人彻底怒了
我靠一流一彻底弄了怒质
哎
我是不是小小创传一个少上传一个表情包
我是不是锡纸帽的那个表情包没上传啊
那个考是不是没上传啊
突然想起来这件事情嗯
那我瞅一眼啊什么的
嗯我说啊上传了吗
啊啊上传了上传了上传了
Okok我没什么印象了
我靠没什么印象了
哎转移话题转移话题
你看立马这话题就给我拉回来了
嗯嗯嗯你以为是石六零忘记上传了
换老三这一块儿是实则是十六位的转移话
题啊
哇转h话题大成功了
有感觉吗
谁有这个段位更高一点啊
嘘
你们还得练啊
谢谢阴影缝合的钢棒
听说二七七有这个手法
炸大师炸疼羊
不过听说今年用上绿色新情
科技人解放双手没有这种事情
我操简姐姐每次来我家都问
说你快递拆没拆我说没拆没钱吗
我说你快点跳一下我说我没钱
哼你休想你休想你休想切
每次都不给大家画叉啊
我的那个测划网已经到了
大家我感觉这两天就可以向你们征求那个
什么了
征成那个测谎的那个这个问题了
谢谢我们肉m现身的盲盒
谢谢小宝的盲盒
谢谢你的渡口先锋是不用抽了吧
别浪费不浪费的来了啊
你们都老来本来想这个东西
我会让他在我家里落灰的
好啊嗯我和俏姐俏姐刚像在
我在我家里落灰了
好啊
嘘
哎
我这个鼻子闷闷的太浪费了
我觉得刚刚好
大家有的东西它只隔远观
不可近玩这个这个进出血管
你知道吗
六一到底爱买绿豆你都得爱摆这个
爱摆那个我靠把我的心穿一穿去
手法是否专业技术过硬
哎大家好这叫什么呢
想要追上小怪熊你们还需要再练
你知道吗
小怪熊呢有的时候一举一动都会成为一个
不朽的神话
明白吗
你们还是得练啊
各方面还是要向小浣熊看齐啊
你们用我这个手法做什么都会成功的
我靠与其质疑不如大大方芳承认啊
大的牛魔的哼呵呵
哎用我的十六点准备准备隐忍名人
我靠
把我们的这个表情包老先生拿出来溜一下
吧
哪去了
把我把我们这个表情包老先生拿上来拿下
来
这个这个介绍一下
对对对介绍一下
嗯嗯我好是的
其实有多少妹妹拜到我在我的石肉群之下
以后说话还敢
跟我大声吗
啊
厉口厉口这个这个这个李哥李哥说话
还想还敢跟我大声吗
看到这个手法畏惧了吗
啊
下次你要小心啊
看ok给大家介绍一下
首先让我首当其冲的这个本年度与西小妹
儿更这个成为
本下半年的这个西小妹儿的最强敌手来了
你不一句的吗
感觉直播间的西有在受到强烈的挤压
所以这个牛魔的我现在这个心情就是这样
你知道吗
大家牛魔的这句话已经成为我日常的口皮
了
是像耿小姐一样我的钢棒
谢谢
这个我记得换舌头得很长
能到到下巴手把也好给换当年有福了
我是零啊那就我是零啊
我是零我是零
唉你家姓林啊
嗯我靠
我现在得了一玩牛魔就会笑的病
你知道吗
昨天跟朋友们开了一把王者荣耀
我就就开着
因为就是牛魔不是那个技能改了嘛
我看牛魔说什么牛气冲天
纯爷们儿那可是笑息了
都怪你们平时在牛魔牛魔牛魔导致我对牛
魔这个英雄产
生了一点多余的感情啊
是就这个这个角色产生了点度
都你的感情我是零我是零啊
大家好没没有扣没有会填啊
嗯嗯好啊这换来还是有点太变态了
我靠我只能说发哎呀
今后的我们的七四幺九会变得更加一片祥
和的直播
这种祥和不太属于我就是了
还有就大家比较喜欢的眼炎镜下
这个号既可以把它当做圆针下
也可以把它当做软脚下啊
哎就当然哈真不赖吧
减睛下来这个好
嗯嗯
我们再也不担心就是小黄熊在出现什么眼
大漏神的情况
大家没有什么表情包可以发了啊
我去我约的这个表情包
老师真不赖吧质量真的挺高的
看什么东西啊
现在我爸爸气的那你怎么下来好像是最
适合十六看的十六场比赛
什么东西啊
十六场比赛这叫什么比赛呀
不是谢谢瓦外传四点半带着光头的森林
嗯就是那个老师做的吗
哦不是这个老师做的啊
顶着是银石的
gindky的这个这个这个头像做的
吗
感觉好像确实是他能做出来的事情
我先说一句爆了
没有下架up主大表情的原因
是因为感觉大家up主大表情用的还挺多
的
很多都放在里边去了
那他就没没换成那个卡呀
感觉会是一个比较轻松的对BLG来说是
三升天又被零
封了吗
我希望今天还能够做一遍玩
像训练一样一些表现的高光时刻
但是最终这一次还是比赛胜利
这意味着CN赛区的四支队伍会全部进入
败者组
怎么还没零分呢
来说这一个肯定是痛苦的
但是比赛呢没有结束
欠证有成功和失败
没办法这游戏太难了
BLG都没劲呢
究竟那个首胜的光在在里不争气气在
第二轮当中
因为我认识的只有这个BLG和EDG啊
那叫tone啊
就是呃中就是比较熟悉的这个队伍
上线梦得见必是都有道具
枪法是否战术藏到老
哎哎别生搞不好这种话不能恢复
不是我要我
我强行定召集同志算什么装
把你赢了输你就赚了
痕迹很六六六这不行输了
我跟你讲记召华自这不是你这娃
我这看不懂一点
让整个赛感觉哇我真的看不懂一点
我没怎么看马的比赛
但是我现在对我们的销售不满的事情
所以这次由我们百分百给你销全
我还有一个烟的那个角色很可爱
就是那个织毛衣的那个那个叫什么来着
那个烟那个紫色带灯帽的那个十八岁
你想他叫啥来着
而且他那个名片好像是有一个在在织毛衣
特别可爱少儿
因为我记得好像是因为就是被放在刚才那
个的
不是不是目迪不是目迪
这个男猫猫猫脸上有这个三个印儿吧
像像个爪印的那个猫猫
那个应该也是欧门吧
唉
对
这就是这个这个这个这个这个这个第十位
的这
个这个这个战绩
多少十七个个有米来了
神奇吗
不看欧门那就叫欧门吧
可爱问题多半发少
外战满败成绩见证比赛的这个东西
啊加油加油加油骂骂骂
今天状态不好四肢对伍会是地点
应该该
我不该问
不该在爸爸黎这我真的看不明白呀
我真的看不明白只是死了的心
该如何才能复活啊好痛啊
好痛啊三队赢了有活动
知道吗
海底捞嘛但是我差点捞吃的不是很多
这是开了发布会吗
就讲长自己被凌封的原因
这个这个这个啊他们哼是是输了吧
是输了吧
这但很正常的家这个打游戏就是非常讲究
这个手感和这
个状态的能够能够理解啊
下后采访哦下后采访嗯
小馋猫啊全吃了全吃了
谢谢我们初货预感小宝的三十四分叉哦
十六怎么软脚了
怎么又说软脚这句话
怎么又往我上扣了
又发生什么事情了怎么又软了
声音硬的不行啊我靠
我硬的不行好不好
嗯别拆了大部分一起穿吧
我完全不知道哪里是蛋啊
完全不知道哪里是炸弹
我说我是最神奇的救命
Yeah
听说有粉丝想看小熊猫和小浣熊在一起的
化
学反应安排安排牛魔对了
嗯等着等他睡着了我就掏他屁股
熊猫等他能睡着就套他屁股
还有人分不清小熊猫和小浣熊
小熊猫长这样啊难看的要死
哎呀真萌难看的要死
哎呀哎呀很可爱呀可爱的要死
哎呀萌死了宝宝真可爱
哎丑死了可爱可爱
嗯嗯在吸什么滚什么叫一六一卖瓜
你你吸什么
在笑我什么的牛魔什么可爱的哪可爱
牛魔可爱在可爱可爱在可爱
这儿嘶还好吃
你看哎呀你们说的不是心里话
因为直播间这个对抗路啊是越来越多了
我能理解大家有的时候为了对抗而对抗
说的不是心里话我就当做反话听了啊
亲爱的们我就当做反话听了
哎
没办法
这公喜对抗这块儿我真理解你们了
你们都是口前挺正直的
嗯喝口水压压惊
我去这对抗已就成为直播间的这个经典节
目了
所以哥我能够理解啊
但是有的时候口不择言的话
心口不忧很正常
没事嗯小傲娇懂你使用云识别
这个傲娇是有一手的啊
哎呀大家你们真是个小好娇娇啊
我想薯片啊舒服完了
你看我说了以后的这个直播间的心态会变
得很很很糟糕
全是牛魔对谢我东梦夜小宝的天命之旅
谢谢天命之旅嘶先不蹦大晕再说
嗯将焖鸡热累的刚多啥呀
找了半天没有新的爱患力作了
今天有爱患环节嘛拆
我觉得这个TV不用延续
挺正常挺好挺好的
相关于女峰和小宝的三是特别差雅神体力
剂
去广州那天一二一指头抠出血了
真的假的
真的嘘出血了
在家
我也不知道他俩是怎么给我做的
反正就是我这出血了
是这样的嗯嗯嗯扣了呀
雅生南崩十六杏与月饼
不知道的以为十六手指在抠哪呢
有这个手法有东西吗
人家只是在做月饼好吗
感觉这个标题有点左右脑
互伯克贝亚你在说什么
这哥俩这个在在说在说什么呀
学到你的手法娴不娴熟
你和李可不是在广州的时候已经就是轻车
熟路的吗
你们两个不是已经非常熟悉了吗
这还有就是看这个东西才知道的吗
你两哥不应该轻车熟路的吗
不应该知道了吗
十六男风雅诗丹崩十六啊
有这种说法的那我们一起来看看吧
大家不知道的还以为啊
不知道的
还以为十六这手还还有这种叠的
还有这种叠的
是的这手法有这手腕有东西吗
你俩不是在相处的吗
我们家只是在做月饼好吗
真是的吃过月饼被人念叨一辈子
三根指头不要上代小小包
你要要死圣诞小脸包
你真的要死的看一下你个视频啊
那视频是什么
嗯那视频收不到宝宝
我那句话攻击性还是有点太低了
有点问题等等啊等等等
我我我有办法我有办法啊
口oco有别的办法收到你这个视频
就是我们打开一个视频
十六南方雅诗
南方leco南崩十六
哇好厉害啊哇套娃这一块啊
对了啊不是这样吗
发的不是这吗
哦好吧什么意思啊
哦是什么意思啊
对不起你又是什么意思呢
对在我心目当中的地位太重了啊
克利亚在我见不到人t位太差
嗯海鲜色里纯粹是绿色的烤子
你知道吗
就是你一狗狗除了说几几句这好好听话
也做不不什么别的了
嗯他要感觉在把我当套用
有感觉吗
您看吧
那姐就是他是怎么能反应这么迅速想
就这种还在把我当调情的工具啊
妈的唉啊还在把我当调味情的弓箭啊
有多少个女有为
就可能这个视频的主体是一六一的吗
不要再讲里狗离狗的事情了
手链哈呵呵啊你还在哇
可以了那我就在旁边看吧
哇
我是路段位啊
这十六这是哦他做的玩意
十六又在玩他的他的粑粑
我真受不了我是路段位啊
哎好天哪我在门口坐好了
真的吗
我去接手你等着你
可妮可下次就来扣你啊
你在说什么呢
太多了吧声音哇哇声音声音有点
这怎么local着
钢本主播主播这两个东西东西
这怎么催你的年间增生啊
亲你的你听到了吗
哎不知道的还以为不不知道的
还以为十六这手指在空脑海呢
哎呀我真是的啊是吗
我不太清楚啊不知道没扣过
不知道用哪几个手指啊
不知道
哎人家人家只在做月饼
你好吗
你刚才是在这么说的
哇中间好大一个加藤营啊
你在刷什么东西啊
可恶谁又看着很很纯真
私底下到底在玩什么东西啊
是啥
你等一下私底下在玩你啊
你等着吧只能休息了
你敢在我旁边这么玩儿是吧
等着左左右右各各穿一个
不是我的意思就是说他这个嗯你是说他叫
名字呀
家龙会撑坏的
你们看你们看尼可这个女人
哎呀
真是的哦
又又把你的仙人我的的仙穿穿穿穿这
么一都掉掉了啊啊
忘忘了当时手是撞到什么东西
给她撞断了还出血了来着
看起来蛮痛的然后她剪掉了
嗯对不要说这么不虚拟的话
问就是抠断了啊笑家的亲爱的啊
哎反正千y会吃的啊
不家别担心你能吃吗
你们吃吗
他说你们会吃
哎
那我知道你们吃不吃了
你们吃吗
可以可以可以可以以
那我做你真的挺好吃的
我做的挺好吃的
李狗之前做的月饼给他妈妈吃吐了
但是我的月饼我没有给自己吃吐
然后我也没窜不挺好的吗
对是你也要吃
是的你要吃的你竟然会吃你呢
嗯嗯谢谢
我玩空调的钢棒一你手痛痛
我现在游龙了感觉吗
海军在新的什么我不好
我已经我已经游龙了
我现在有点有点如鱼得水了
知道吗
哎呀嗯嗯什么叫ZYY
哎什么谁说的
梁建醉YY醉不至此什么意思啊
你们把什么吃吃十个人的食物当做什么这
种这种受受难
日嘛什么耶稣有这个受难日
然后我们在YY
就是每次受难日就是在十六英做食物
的时候吗
啊傻傻妹子啊这谁啊
这个人生这个人这个人数
这个呃这这个个树物这个啊前有耶耶的受
难日
后面有ZOY的受难日是吧
那个月饼它可不可怕在哪里
下面十六零这个lazy欧里的这个这个
钢棒子字先吃
紫字说橙子是先吃橙子
说白字先吃白字说一有一先吃
但我吃了呀那我吃了呀
那下面就轮到你们该吃了又肚子痛了
你痛在哪里啊我都没有拉
唉我都没踹我都没错啊
你们怕什么
小你先吃
不是我觉得李安前面做的东西没有那么糟
糕
啊
大家啊
那我问你现在你在荒芜人烟的野外
你现在在热带雨林里
然后这个热带雨林呢里面是什么
都没有现在只有随处可见的那种虫子
还有愤怒的奥利给
然后再就是小浣熊做的这个月饼
此时呢已经有两天没进水了
然后已经有五天没有吃东西了
你真的饿的这个两个眼睛冒绿光
现在在这场艰苦的条件下
然后出现了一个就是十六银发着散发着光
这个月饼你吃不吃
你吃不吃你是不是啊
就我拧檬的钢棒嗯你还吃橙子吧
你跟你这个克罗雅和迪克里有一桌
柯雅迪在群里发了个图片
她在吃
但是去他说让我们把图p上去
那个就是他发动态的那个图
我给你们找找
不是说跟这种中性笔什么意思啊
你是不是啊啊点了他来了
我刚啊就这个图他在吃虫子
我靠我以为中间是什么那种豆芽菜呢
然后后来发现后来他说那里面是蛆蝇
是虫子我靠我吓晕了这什么玩意儿
然后呢
群里就莫名开始讨论起了吃虫子的热潮
这死丫头还吃了个那个馋
这是我前段时间被早早茶时候被大家喂了
一口水蟑螂
我以为她是在吃水蟑螂呢
嗯嗯他就在群里发了一个
发了一个哎那是什么什么来着
哦我看看啊爱豆这什么来着
桂花茶是他说那个桂花茶是一种什么味儿
他说那个桂花茶是苹果味儿
然后呢群里就空前燃起了一个这个讨论虫
子的这个热潮
你知道吗
嗯我吓哭了
然后我之前不是说怎么下次二七七见面的
话
我有点想去山东玩嘛
因为听说山东山东的话就是好吃挺多的
然后立刻立刻这死丫头在群里发了一个山
东吃知了猴的
图片就是山东吃是那个馋的那个图片
我他妈吓哭了大圣
但但但是二今天的生日带我去吃
这好带我们去吃这个
我吓死爸我说你干就是这个是吧
山咚咚就带我牵虫子我去你的啊
去哥塔吧我不会再去山东了
大家我不会再去了
这死丫头是人们干出来的事情哦
就平常人带带这个呃朋友们第一次来到自
己的家乡
尝一下家乡的特色菜
然后想吃什么来着啊
松鼠鳜鱼锅包肉而利口
就是我带大家去馋去吃馋这一块就很就很
我去啊啊评论之后你啊我告我这个人
你自己我在我我现在不想去山东
你知道吗
本身山东现在是对我对他来讲的话
就一股怎么讲
嗯
歌坛的滤镜啊
现在更是更上一层啊
你们山东人民平常在吃什么
山东
我对山东的印象就是嗯考研大户考公纳户
然后再就是呃女人吃饭不能上桌
然后先加一口
大家先就吃虫子是最高礼仪
我靠就山东菏泽曹县六六六
我的宝贝ok六六六
我没有在地狱黑啊我没有在地狱黑
我没有在地狱黑
因为因为我因为我的室友之前有人是山西
山东的
然后旁边有个山西的
他们他们真的是考验大声
你知道吗
真的
然后他们之前他们家里办丧事的时候
就是男就是这女孩子女孩子抱着那个相片
的男孩子是每
要路过一个街口要跪下去磕头的
每路过一个十字街口要跪下去磕头
我当时笑的时候大受震撼了
他们家本来就是有一个女孩子嘛
先生的女孩子然后就必须要生
必须要有生男孩子
然后家里还有族谱这种情况
我当时笑的时候吓哭了
我靠像个哭萌萌的
三是都不掐来都拿过来来了
我不吃坏声是什么
月饼
嗨别吃浣熊不吃浣熊
不吃浣熊你知道吗
吃浣熊是要就着红酒吃的
你在热带雨林那么坚固的环境下
是没有红酒的不是习俗咋一样的
山西那边还好
山西他们人真的山东山西他们真的把醋
当水喝
哎这么
这这个试一试钢蹦他自己都不吃
这好三
那肯定的呀
这死丫头自己肯定不吃啊啊
谢谢我们出锅
也感谢我们的三十四个唱十六萤手法
失路十六林的饭看着就好吃
好想吃爱吃真的吗
轰洞捏红彤你你真的想吃我做的饭
可以谢谢我们这个出货率
感谢我的三十周恰你这个吃我做的饭
你最好是字面意义上的
就吃我做的饭啊
你最好是字面意义上的吃饭啊
谢谢我们这个初乎预感的三十速唱
没事的姨山东和东北都是臭饮料
食人滚吧啊啊
谢谢我着小宝子三日怎么唱
再加吃liko和小浣熊的厨艺
出门跟着雅奶的品味
搭配灰灰的美食返途食物啊
太美了
大家现在是不是觉得椰子鸡还蛮容易接受
的
人是会向下兼容和包容呢
你们是不是觉得现在椰子鸡变得香甜可口
了下来啊
是不是一下觉得椰子鸡在绽放光芒
对吧
人是可以上下兼容的多么可怕
那茶多么可怕人类这种生物吗
那不会真的假的你宁愿不吃椰子鸡
要吃小浣熊做的食物吗
天哪你好伟大谢谢
我们丢内小宝的三十字不差
来点山东大学鞋
哦哦那我要看了哦三增大些喜望
哦那我要换了每天东北大学习
我已经学过了为什么踢你
你妹妹真是吧
真是呀真是呀真是呀
哦妹妹你还吃真的假的
嗯是吗
这不对好多人啊好有感觉
不下雨都哇守一会儿
但省有好好多人啊
不是你们这帮人类羞不羞啊
你们为什么盯着人家做手艺活
你们修不羞啊啊你们你们喜不秀啊
你们为什么要盯着人家做手机活
人类是这么不知羞耻的生物吗
不知道这个这个闲人是要避让一下的吗
你们应该捂住子的双眼会背过身器啊
小熊猫就不会这样
小熊猫会玩的更大好吧
小熊猫小熊猫会玩的更大我才是在黑p呀
这就是今日的爱幻TV吗
你好玩了山东的朋友准备好了吗
山东特色美食之金枪鱼
这金枪鱼的颜色看起来不太对吧
我知道这鱼都也吃不完
我再做个金枪鱼的那个鱼头来海鱼头啊啊
鱼两吃
大家哎
对对对对
好鱼头尴尬的这个鱼颜色对吗
来兄弟们看看这鱼哇
这是这什么
这好像还有这应该还有海海啊
这里面颜色都对吗
海虫海鲜里面的这是海虫来海虫
你们看我的宝贝给我挑阳特色的一些咸鱼
好吃的还老板这是什么鱼啊
我们的地方叫兰溪进霄雨六六六
这怎么卖呀
三十人一这一条多少钱
蓝鳍它相当于三十块一斤吗
大概有多重啊
这个这条五六百斤吧
这上面一层什么东西啊
这是盐这个颜色后面发的他自带了
这不对海水本身太危全
嗯哎呦这个嗯这最值钱的东西哟
哇这是啥
我去你这一个鱼头估计得卖多少钱
我靠那边在那边在那边在你有鱼血啊
四十斤一缸调好食材
准备开鱼
这个鱼有多少年啊
最起码得挣个几本鱼吧
反正明朝的时候就有他了
那这个鱼腌多长时间了
厉下吧鱼尾鱼我先泡个底
感觉是清稠
清朝老东相会是有点优势
是这鱼头怎么卖的
鱼肚三百三鱼尾嘞
我发现大家就是头一地域黑
就是必须拿出来黑的一道就是美食啊
木肉红了这还有鱼鳃呀
这食过这个东西是一定要拿出来黑的
谁买鱼鱼鱼天天半天鱼点了
这这有狐鲜真的
这条鱼肚最起码得六百六
你看哇我靠这这这是八
这鱼口口眼都不不啊这是把这鱼啊
好恶心啊
我靠这草鱼这里面的鱼
鱼能不我感觉能闻到味道
这条鱼是五六无五黑外么
闻那有个气味啊哎这
发烧的气味
那这个地方就就爱吃个味儿
这条鱼能卖几天呢
就爱闻这个大药
你卖九天留二十四个小时
这超鱼这这个牛牛肉呀
吃你吃你吃不来吃多少
这三四十块钱吧这还能生吃啊
你吃你吃吃素身你自己己吃吃
我自己自己爱吃
哇真吃你吃这这是我子肉
这是鲜真的
这这是那个鱼六一开饭的那个个天的的那
个个吃
你吃你说不洗啊咸鱼不用洗洗了
没味了生抽洗的没味儿了
倒入水了什么味啊啊
就这么简单
平平你你己己这样样吃就了啊
就这样吃下茄子咸鱼炖茄子啊
咸鱼炖茄子那茄子也不用切
不用切茄了就没那个味了
鱼头出锅了大葱花了
混蛋有点味道呀
那你看多么好的味道孩子这个这么香
茄子下茄了你吃你吃到咸
没了你吃你吃你吃你吃我吃
这是出锅了
哇
龙抬头来了啊
你看这茄子更么好吃了
这个茄子那又咸又香了
喝汤能喝吧能喝
哎
这汤花香花鲜
这汤汤虾炒吃北川茄茄子
大面条就好来了你茄子能不能喝了
儿子给这把把面条糟化了
你看这开的咕噜咕噜怎么喝啊
呃啊
猜假的相信山西你为什么吃饭
我学到了我学会了我学会了山东人
就这么吃饭我学坏了
我学坏了
哦哦好恐怖好恐怖
这个这个这个谢谢
我们从小就要漫游
小宝的三十是不差和一为不完全是
种
没有啊啊没有啊怎么叫塔神的事啊
什么亲小小宝的三十说不唱来点山东传统
美食大吉金枪
鱼
哇
看见大家对于山山东也是积怨已久了
谢谢我们出了预感的钢宝
声音原话小熊猫比浣熊大哈在哪里
哎我看他比我肚子大吧
谢谢我们这个棒棒球三十速不差看点别的
洗洗眼睛
哇已经到洗眼睛的环节了吗
我先讲了很多就是平常用不到的知识
哎啊真的就讲了很多平常用不到的知识
看看丢了一小包的三十收不成
我来瞅瞅这个视角感觉有点完蛋了
不再漫步
希望你们永远不知道这对于山东人意味着
什么
我看看抹布抹布ohmybaby包
这什么
这是大葱吗
他丁知道爱奇高尔号小狗
哎呦这大风这什么意思啊
这是大葱吧哎看什么面相啊
但是我记得山东的临沂嘛
好像叫临沂的大葱能长到一米八
能长得特别高
谢谢我们们零七零七的刚吧
新表情可爱呢哪个可爱
我先问问一下哪个可爱章丘哦
章丘大葱章丘大葱怎么都要种葱吗
可能是这个意思吧没没太没太看明白
谢谢我们这个五角初华
小宝的三十四不叉
咱们的观看美食优良传统
我要学习啥
那我知道是不是优良了
章丘的大葱能长到一米八两米多
我靠再使使劲能有你
再使使劲儿的话半拉利口那么高
比那口套出大半个身子
谢谢我漫游小宝的三十四不叉
点歌虚拟收到谢我t皮小宝的三十四不叉
不是看不过来了不
是不是看看不过来了
看不过来了看呀一点五个零口高
那当然山东女人跪拜孔圣
欢迎收看山东女人跪拜孔子粉肉学子的经
典吗
偷偷上桌吃饭违背了祖跪拜王子
请求恕罪
阿伟也不敢了啊发下这招太无敌了
我靠是何乎周理什么请说啊
我靠我这神了啊啊真是神了
我的天哪反正一些刻板印象增加了
但是我觉得跪拜孔子这个事情还挺正常的
你像每到考试期间的时候
各个学校里面都会有这个孔子像吧
然后就会有一堆人
然后去那个呃孔子笑面前就说啊
孔子老先生保佑我一下
我保佑我然后保佑我一定过这样子
不现在有这种情况的吗
考试现在正常
对
那肯定是玩抽象的呀
那肯定是啊我的妈呀
哎呀他能每天都请罪吗
啊
呃看看这个这个山东传统美食大合集吗
那我是知道是不是美食了
三百元巨型金枪鱼
唉不是你们为什么老吃鱼呀
哪是前年我刚演五六天
人不都演一千多年了吧
一千多年你都死了我卖给谁去
腌这几天能入肉吗
就这我还嫌他盐多呢
这个盐应该是粗盐吧
就不行了
这洗干净了是不是就得七锅烧油了呀
还得再晒呢这得晒到多久啊
帅七七四十九天还是四十九天啊
这七七天你这没有申公豹的命
还得了申公豹的病呀
话怎么那么快快走七天以后再来妈妈呀
我天我说这都是你家科技
不是这是在哪儿咋晒的呀
你咋又回来了我们幸亏没走远呀
我就不信广州广东那边没有臭鱼
我不是光头期你是要给我光头七啊
好好的你过什么透气啊
你说你这配的啥这沟沟坎坎没洗干净
我再冲一冲啊你拍到什么
大家都心知肚明你敢喝一口吗
好喝的鱼红龙井我不喝
我喝它干啥我就知道你不敢喝
你好好的加潜水我咋还不干
吓我一跳还这个矿泉水
那我走了你刮完透气再来
你这都是不会出气
那时间长了呀这时间短
我去网油还好吃吗
但是但是你们你们没有吃过咸鱼干吗
这确实会晒鱼吃
妈呀今天呢我赌上都是吃饭的
但是不是菜酱唱这不是这种臭鱼啊
晒的都是新鲜的鱼啊
说说嘛这是狗咬了那种风干一样
那这什么时候能做
能做就类似似于那种吊绳绳
给它吊起来等他回来有鱼路
海南有鱼肠怎吧
说好两天的我都说你半个月了
你干嘛正常的山东咸鱼做法
新的地方又晒了两天
但是但是全国的咸鱼不都是这么
做做吗
就是把新鲜的然后吊起来
然后用盐渍给它腌上
然后之后就做鱼干
人家大学同学聚会
他们老一辈就爱吃咸鱼
肯定能吃得了行倒是行
关键是我还挺出去两块
怎么办呢
我给你加钱可不行吗
你加钱倒是不用你多给我五十得了
关键是我也喜欢尊重老人
南征北战啊这是山东的
怎么就南征北战了
给你做个对的老年人吃
你可以用好油啊哦好大的锅啊
站这人我也不够不要
还有新一子大学加空加家公交
我能理解你家萝卜干啥加萝卜
给老年人通透气老年人就不吃抢猫
大哥你这这下哥一个月的闲鱼杀官
快点吧我都急死了
那这一半能弄熟吗
啊这怎么啊你别犯罪了
这肉晒的冰你都了你碎了
它都不会碎
原来这是怎么做的这咸鱼还用加酱油吗
这不是鲜血这就是加盐腌了一下
加点酱油更好吃这样能这么说吗
加入海水兑兑就可以了
加多少加三百斤为啥降这么多呀
下手了破瓜这得冻得多长时间啊
下上茄子一个半小时
他们怎么都是这么直接扔进去的
那茄子不用改一下花刀吗
辣的晒了一下那你慢慢对我先走了
等会儿给我送家里啊
哎你不能走你得给我退
我能消费了又不是来出大力了
我不知道能不能吃我不吃的
我不吃你吃你吃你吃你吃你吃你的鱼
你的鱼美女那就说话啊
肯定是故意拐拍的吧他正常吃
怎么会这么吃呢呢
半天了这咋还不到啊
给你送个鱼还不够电钱
这能多好吗
谁说你家狗八五零才咬爆了呢
肯定好咸啊
这妹妹做的咸鱼这个东西本身就咸
你给我钱啊我得先去问问好不好吃哦
那行你们是什么大学的
什么么菜啊赶紧去备大学哦
家里
对哦
那我明白了
这味道怎么样好吃发球呢
好惨啊这个头都没有大
如叫熊那嘴都歪要闻
有年纪的得少食盐吃多多就快
那就坐好ok蜘说走的快
是不是给老年人吃这个吗
无敌一百你给我五百得了
走吧过两天就给你啊
也可以啊
然后给老年吃跟好像是这么闲的
是不是有点太夸张了啊
哎呦我大学习呀大谢谢
呃看一下有没有没有谢到的足场哦
都谢了
都谢谢谢我们这个TP小宝的三
谢谢送的枪
我们山东人
山东山东人也有自己的大将
什么信息是大象TV还在追我
哇今天随便今天闲来无事
随便找个地方来黑一下吧
闲来无事随便找个人黑一下
这个是谁发的这个是八八七发的
大家他要是发的不好去骂他他说这个洗眼
眼看哎
我有点有点声音有点大
小点声感觉是脏东西我拿远一点看啊
我离远一点看哦大家你们看吧
你们看吧
我离远一点看啊啊啊我也看不下去了
好漫长刚才这好好漫
好漫长好好漫长
我去原来刚才前面那个PK那个界面没有
到一分钟吗
那种感觉好像过了一个世界啊
有点创世界了
真的啊我点我也受不了了
我我一我我一点五倍速看吗
主播主播李后你输了啊
哥以后你输了这个你扮傻还是不如他
你输了啊
以后我现在宣布你是正常人
他们在乎谁说你是傻子的话
我去帮你冲他播主播
好想一屁股咬死你啊
主播主播嗯死了
哎
李朋友
以后再谁再说你智商低的话
我去我去我去放狗咬他鸡吧
我就再也不理你们了
啦啦啦啦啦啦爸爸起我好玩了
你铁为什么能够扯那么长呀
主播主播你的脸丑那么长
主播主播你不会痛吗
主播主播你不要再扯你的脸
闭嘴吧我受不了啊啊
八八西你这个给我看的有点死了
你知道吗
你再给我发这种东西的话
我就拉黑你了我真的拉黑你了
谢谢谢呃我看一下啊
看一下其他的谢谢
我酷默默小播的三十四个枪
感觉就有人拽着你的大脑皮层强行扯平了
我靠给我看的有点生理
不是了
吃吃啊
真的真的真的看的有点生力不是了
我去
你看这个东西
你做什么都会成功的
我说真的啊住哪里了
优良传统看看看看优良传统
今年过元节中元节要给这个烧纸了
有脏东西啊
山东如何给领导喂州和长辈没上桌
小孩一边站
但是我们以前小时候吃饭日的是孩子们吃
完了就可以先
走的这叫感谢您的高个一点
这这早早今天相相谢谢谢谢
好这个要给我们的副主任
这叫另另一看
哎哎我的天天啊吃个饭
这个哎我做我讲叫左主左人
哎我我天天好多又问话呀
人家家做道菜菜的时候好像没想这么多吧
人说吃个哎
感觉感觉这饭还没有吃到嘴里
然后先听您讲了半个小时
声声这种深深呼吸啊对不起
想写台词儿了
好好好ok我的天啊
孩子你都真是赛级残赌人啊
爬一边去看哥们怎么介绍
Ok这道菜叫阴阳两隔
送给各位领导
来王总这第一勺是给你的
这的总一定要两来
来张总的第二勺是给你的
对的对
嗯
哦我这个好记来这个好记这个好记
对的对的就这么怎就这么说
这怎么说这怎么念啊
落家了不见他就这么介绍
哎呦我的天啊真的假的
哪有在看这么一排的
咱们你往那块做演讲
一会你你点也你点那个
我说答案没有啊啊你要我走哪
我走哪里感觉有点太虚了
吃吃了一顿饭
这句话我感觉胃哦这个什么胃腰
这什么哼吃的全是空气啊
给我看胃疼了
可能那个做呀感觉各项是不知道坐哪呀
我们都随便做的
就知道好像是冲着门好像是最高的
那个桌主桌来着
不知道小怪兄就是随便拉着一坐的
没有人坐是吧没有人坐主桌是吧
那我坐了那我坐了
对啊就讲究两分钟就是你坐哪
我坐哪ok他坐了
感觉现在年轻人不太讲究这个东西啊
反正我们家里这一辈人的话
现在都不怎么讲究
就是你坐哪我坐哪了
可能老人的话可能更讲究下这个年轻人的
话
其实还还算比较好哦
听听歌太好好了可终终于用吃屎了
哼啊他我知是啊救救我大神求救
我求救我求救我就是救救我
救救我
盼听歌听歌听歌太美妙了
我靠太美妙了啊谢谢
出music太美妙了
我靠嗯这才是我要看的早茶
应该看见这种东西啊
才能就着东西好好吃啊
就是咖啡好好吃
你们都发的什么东西啊
牛魔的你们都发的什么
有
我今天在VR
这时候年宵时超级贵的上奏歌唱完
了吗
这两天找时间来唱啊早点找时间太长
工作的压力已看不清自己麻木的
应该会在有了调味
飞机周六唱嘛喜欢语句让你能开心
老毛三不去停的的世界空想
彼此心绪
嗯
其实不是欠缺手
因为有几个是MV看的
好像应该就五首六首这个样子
该记住什么叫做慢味
慢慢消化和异味啊
别吃了别吃了总想要有一心知道
然后吊带袜不来弹我弹我弹
安静遇见你
习惯这个的心世界因你出现变成了晴天
就像山谷小镇多了一条会热道的街
慢慢驻足变身的新鲜永远梦之间
好想追寻你拥抱真是留在你身边
我们微笑说
这个夕阳舞台中间为你表演
只有再见
这首歌比VTL好听真的假的
但是我觉得我们的无奈心酸也不输啊
我们的无奈心脏不输吧
嗯哇终于来了一条正常的视频啊
还是伤来关的
你爱不的生活我跟分开
哎呀带上了耳机迎着的许温柔的
关于或许不问题不是一节不听来听
爱上你走三阳朋友一起决定
嗯嗯像依个你哎嘿安静遇见你
使用快的心
我的心一起陪你出现变什的
今天就像山谷小镇多了一跳
很热闹的见
但驻足与你青葱不变身隔琴弦
只我永远之间多了一句
不言多个愿
好想穿越去你拥抱真市
留在你身与这微夜空焦点入星辰的是故事
还在继续
没有完结
但是我是第一次看这个MV啊
还真不赖吧
我去我在vr做一首原唱曲超级贵的
我靠感觉感觉已经跪出天际了
真的真的超级贵的啊真的好奇贵呀啊
就是编曲
还有作词
然后还有乱七八糟在一块儿一度
的MV这是我红的传统文艺图六m呀
山东最高礼仪
谁点了
听没点呢啊
元宵
你大概等多少天心衣
我不好说不好算坐位回去有我日这个火酒
怪有礼貌了呀
我日下去给他给他回一句
给他回礼啊
他他的意思就是说这个这个这个打个招呼
然后然后他就打了一个呃报丧用的礼
然后这个人说哎呦
我去这个人还挺讲礼貌的
我下去给他回个礼
然后他们两个就是下面就是互互对这个拜
这个礼
就是就是你熟了你也输了
你输了你也输了啊啊啊不是很友善啊
这个这个这个呃不不是很友善啊
大概能听懂一点点大概是这个样子的
结合这个语境能看出来看看山东大将来山
山东大将兽来
什么意思啊
老有人在私信里面给我发兽来
兽来到底啥意思啊
等等一等啊
去挂一下那个谁直播间挂一下挂挂
哎快点下播了
嗯他不是上播了吗
他怎么下播了
哎我刚才看他上播了呀
后然怎么想
好吧啊我跟才说挂他一下直播间
哎呀这好红的馒头的长毛了
对呀
这是菌丝啊
今天就用这个长毛的馒头给你做一
个传统的山东大酱
就是蘸大葱的那种酱
对了咱们先把这肉里铺上一层松针
你整这些松针有啥用啊
重新增加大酱的香气
有利于这个菌丝体的成长
我们先把馒头掰成小块
人这鱼真的不能吃吧
现在啊我用甜面酱甜妹在用发霉的馒头做
吗
听好啦
那行行
我们再铺上一层菠萝叶来
这个垫上去盖的稍微厚一点
盖上一层没挑棉绵儿过
这是山山东的口音啊口音没呀
没怎么听过张山东的口音
好嘞走把它放到阴凉
通用的地方罚就两三天门铃儿
长长聚司提这是身体啊
看看发酵的怎么样了
嗯哎中好金啊你会还要他们赔啊
有看这才几天
孩子他们馒腿就长出这种黄绿色的菌丝
体了这说明已经发酵好了
我们把它取出来啊
到了嗯那发酵感觉是正常的东西啊
嗯差不多了
我们加入凉白开
这个水一定要有两百开水啊
五斤面三到四斤凉白开加入一斤盐
颜色再使劲搅拌均匀
难道发奖金我都会吃死人的
你说什么东西最发发布都是不能都能吃死
人
好不好
这样就可以了
我爱吃豆子来你可以加点煮熟的豆子
豆子放在里面搅拌均匀
好了我们把它倒进大缸里
这个大缸啊一定要消毒还行
还还这样消毒挺好的
挺好的
这这一步就超越了很多
最关键的一步是晒酱
我们先把它密封好晒一觉
把坛子口有绳子把给它绑紧
把它放在太阳底下使劲的晒
记得每天用勺子搅拌一次
这样发酵更均匀香味更足
纯正的大鸡给睡上两到三个月就可以吃了
家里有剩馒头的赶紧做起来吧
看看底下评论怎么说不知道
现到我只吃过啥虾酱杀上
但是有的可能农村确实有这种吃法吧
哦反正看起来要比大家平常在互联网上说
的东北大酱要
干净很多
感感觉要比东北的大疆干干干净挺多
就是那种地域黑的那种东北大酱干净很多
谢谢我们白白的三十四么
叉给十六看看你们这边的我瞅瞅
谢谢我们你引其想保单三十这么差
呃谢宝宝三十不差哇
一串PV后就甩过来了
怎么出乎一碗下播的
三十说不下
因为我们还是看见治愈的洗洗眼睛吧
你这纯粮换口子保真真的吗
真的吗啊
嗯我宝叔那我知道你乘不纯凉了
我去感觉太阳出来了
直播间的风气要有变化了
老旧气味依旧
食腐动物浙江吗
是这个是腊肉咸鱼剩饭第一泡凉拌海蜇
虎皮虾贝果啊
感觉好像唯一能吃的就是贝果稀饭稀饭
我吃啊都不赖的
但是我可能不太吃这个虾吧
背狗可能是太急眼了压一压这什么爷
哎尼罗这个东西怎么吃啊
分子这我说是闷笋
泡水基本没人吃还好吧
如果你实在是想吃稀饭的话
你可以这么吃
不是感觉这套吃完会得风湿啊
感觉腿疼啊
哼还有我的腿有点疼哦
要吸出来吃我没有吃过泥螺
感觉会得痛风啊
哦膝盖感觉膝盖已经开始痛起来了
感觉年底的身体健康报告指标一定会爆炸
吧
倒在桌子上吃真的假的
洪膏蟹湖这怎么螃蟹占比这么高啊
怎么海鲜占比太高了这话齁闲啊
不过还是剩饭泡水吧
米馒头米馒头是什么东西
味
京你加什么都北京感觉活到头了
大家感觉你活到头了
米馒头是什么东西啊
我觉得那个剩饭泡水我能理解啊
因为有的时候家里也这么吃
就是今天实在是想吃稀饭了
就请我吃一下这是什么东西
但但是你确实有时候会这么吃
但是啊他是啊啊这哦啊感觉感觉腿太痛了
哎浙江吃饭有这么夸张吗
心已经计较了三十多场
应该没错吧
哇
还有裤子哈
老师看的隔夜前辈老师看吗
看看羡慕啊还很羡慕
哎两天前发的是啊拖离他这边吗
妈哥
穷的时候
wecan口气吃了不卖了
命中牛谢退钱九息
哇好贵的MV啊好贵呀
好贵呀
但是可叶前辈我还真的没怎么听过他唱歌
哎一般是看妹妹看的比较多好
贵好贵你食差距挺大的吗
我没有去过浙江我不太清楚
哎嗯对对对看个要
嗯我不怎么看我看妹妹看的比较多
我赶快越好面费家的也不懂
我记得你爱在自激动给你去讲嘞
就哭
你拿几头嗨go来自流行歌天
所sotoomuchmother
因为我们是个咋看见这种人
怎么说呢
玩游戏的那种努力游戏
那种视频啊我就不带
是看这个快点降看了
就是看的不是特别懂我哦
鸽子了
哎哎呀
ilike那咧的那去
thankyougot
up
那么讲没怎么看露露讲
但是我知道嗯没怎么看
干嘛西面这样啊对对
妹妹很惨
Nineninenine
whatareyouincluded
你赶着打在你后那边
本身那边愚人节那边都做很多
就是这种企划的
就是性拽版本的的棒棒棒
但是我人心啊那更帅呀
爱的话爱嗨怎么办
来哦没有原大家也对常唱唱
都记得马不用依来的我也变不出
都爱中能打开心发走的
你男给他老母出一不离多
但你的脸不再拥美
嗨hihinohihinohi
yeah
嗨嗨哟嗨嗨哟嗨耶啊
真的好可爱呀萌之不来
对
现娜个正轮文花
他那个他那个他那个镜传特别帅
然后最近那个什么我就是想因为他还得出
那个什么他
出新一了然后双罗马卷
然后校园呢超级可爱
好标准的日式英语
毕竟人家就是拟红静啊
谢谢
我们半泽一氧化真的下是这么差
现在怎么唱
别别着急我们我们一点一点来看啊
这样看不过来了
我去后来了看个来了啊辣
我却没想到你还看郭子豪啊
真的假的你咋
四k动物界是广州动物园
小熊猫智力天团拉黑宝
谁发了出过的一晚拉黑啊
看看就是不太说什么
呃咦我们还是看见治据的洗洗眼睛吧
你是存粮换口的保真拉黑了纯良在陈阳
在陈阳在瓦甘奶呀
至于至于在哪里
至至于在长得丑的要死啊
不是所有有毛的东西长得可爱的好吧
但是确实是洗脸就是了
跟大家今天发的吃大赛比起来好多了
哼萌着这是鸟哎鸟不赖
关鸟去不是看鸟吗
怎么又看这个了
这个不是我可爱在哪里可爱的可爱的
为什么看小熊猫同界在涨
为什么为什么谁能告诉我为什么在看小熊
猫的时候同届
在涨
我没有觉得可爱啊
我觉得还是浣熊更可爱一点啊
靠
我是坚定的
我是坚定的这个浣熊党
最可爱的动物真的假的
但我觉得最可爱的动物还是个小猫咪鸟
在小萌萌面前啊
小熊猫和这个小浣熊都是鹿鞭啊
好吧在小猫面前这两个全是路边啊
小熊的高人就高在都在哪
不知道在七四幺九一直都很一般
哎一直都一般般啊感觉没有坏
想独有的幽默感上
怎么他造梗能力还有比我强吗
他能给你做出节目效果来吗
肯定不一样嘛
直播间右下角做的这个可以造出节目效果
的
他可以吗
他不能啊呵呵抢牛包太一般了
路边好啊怎么就没有坏中周边了
瞎说怎么就没有灰熊了
杀手去我不嫉妒啊我哪嫉妒了
我没有嫉妒啊
不是所有小熊猫都要上班做节目的
何叶伟走了
我靠
小熊猫还没有班上呢
在外很可爱呀张外很可爱哦
我靠
知不知道在当代社会有个班上是多么不容
易的事
情啊
我这上班还被有人变人嘴咬精
有个班上是多么幸福的事情
这里有很多人没有班儿上
我靠这视频怎么这么漫长
我的天哪看不下去了
对一下队长我先看了一一团火
你知道吗
我心里有现在有火在燃烧啊
树能爬明白不爬不明白的话
让小浣熊给你演示一下
怎么爬笨完了笨的看不下去了
真的看不下去了
哎呀看的我肚子里揣着一团火
在燃烧我的五脏六腑
咦holdlive的小熊猫掉
水我就是我就holdlive
寡人一家亲小熊猫啊
嘿滚哪滚哪去了
我会进行一个hololife的拯救啊
嗯
寡人一家亲啊
我怎么这么哎呀猪来的
改名叫鬃毛猪吗
挺适合他的肥熟
今年过年的巴鱼端的太多
看到我这个攻击性哎呦喂
还有这吃的哎
猪开饭猪开饭猪开饭猪开饭猪吃食物
猪吃饭别不动小熊猫
我也不服垃圾桶
哎呦我帮你清理垃圾桶
你要怼我两句
我靠
帮你清理一下垃圾
你不记我的好你要贼
我哪里赶紧站他就有我这美一小伙哥
我懂你一会熊真比小熊猫可爱吧
一毛一条鸡的杀
我有点是不是有点太便宜了
我宣布这个这这这一条一百块啊
是不是有点太便宜了
我不急啊我有什么可急的
还啃手脏啃手脏脏的又数什么叫做真给吧
啊
给我一次吧
啊你看这句话轮到我来说
叫他给我一次吧我天哪
加油谁发了你天到我发这种东西
谁发了拉入黑名单了
看看最后一条
这一条就一条撕不下这样
我不不不不不能不
你你你说你你收这是什么
这才是村长的的哇MC的视频啊
mycraft的视频啊
发动了所有村民给我盖房子
村长就不能享受享受嘛
但是我说实话那个有的时候在大半夜的时
候开开到床头
的那种香香薰的小灯然后那种香薰灯
然后这个时候你手上再刷一些呃的建造视
频的话
真的会很惬意大家真的很惬意
就感觉很治愈
但是我我虽然看了很多miccraft
的剑刀视频
但是我只会做火柴盒
我的信我做火火柴
真真的是高手的
哎
这些村民跟我们村村民好像哎全都睡在一
起
全都在地上啊啊大通铺这一块发现了一家
旅馆
这里终于发现把micraup的那个阵
容拉高的话
你会发现它真的很好看啊
观影很漂亮而且音乐很好听
我特别喜欢听miccraft自己本身
自带的也没有
的东西啊
全部买回去这种稀罕物很芳松
全给我们村村民尝尝鲜
这小盒儿每天一开一躺哪个吗
他是专门拍拍mcraft的吗
我跑那么远
我看旁边喝酒九千多万的播放
不舍得喝全被这一个小子喝光了
回来打开箱子一看少了一半啊
这个手尾他是吗
那我扒拉扒拉他的视频
看看他现在箱子已经少了很多了
今天晚上拿他的视频
这个拿他的视频这个下翻到他家
里农活儿还有节目效果还在忙着
这就是他家
哎他吃不完还兜着走啊
我一共就买了四条鱼他吃了两条
再打包两条走四面不像人啊
我靠黄金裤子卖筷子
侧面就很讨厌
有的时候我看这些村民也挺喜欢吃牛的
这个火柴盒来了
这个火柴盒做的还是有点太好了
大家这平台还得自己搭
这个这个这个火柴盒做的还是还是有点太
好了
一定要那种家徒四壁的感觉
你知道吗
他竟然也是有用的
可以看到小村民在手里拿了个绿苹
啊
火摘苹果
这绿苹果就是用来做苹果酒的
现在苹果酒厂已经出来了
村民已经可以自己做了
哇太豪华了这是火柴盒
你看这个我跟你们放了
里面放了张床就够了放张床
放张这个桌子就够了
再过来买一个冰霜行者
自己铺实在太慢了
看能不能用冰霜行者过来偷了啊
栅栏和土外把村民是这样起来的
我靠又多玩一集没招了
冰块上是建造不了的就得这么玩啊
自己拿泥土打啊
现在他们已经在升级大本营了啊
他们打算把我这个拆了重建
怪不得上期视频的那个村长住那么大的房
子啊
原来这里面跟这里面是人机吗
升机的这是人机
打百银成一级的是人机吧
感觉像人机啊
可以看到这里面很多的建筑都是有等级
但是建筑工人就是里面的好用啊
里面的那个本身的村民吗
村庄帽的哦
三张帽的那为什么之前不升级大本营呢
当然因为升级大本营的优先级非常低
你看又开始捕捉这关键词了
最后的升级大又开始始捉捉键词
词是可以参加小学男生
其余建筑全部停下来
全世想没想过三怎么吵
让这场盛宴继续
难道就不能享受享受吗
别人村长都好多项目
村长项目好多停下
手头上所有的活
先把我的小木屋升级为大城堡再说
可努隶主来了
本村长就应该住这么气派的房子
奴隶住了
比那些土著村长住的房子都要地主来了
当然了
这玩意儿所有人放放下手头工作
全部为我服务进去之后
还是那破玩意儿啊
是都常着感觉肤色不太对呀
然后这些村民全挤在我家
我靠这么豪华你赶紧建
不是小不是想合拢不住的
我到别的地方不然老挤在我家门口
像什么话
哇
好多丝人啊
为了让村民的日子过得好一点
这养牛的养羊肯定是有模组会更好玩一点
嘛
村民见了一个小时候
大家一直都一直在玩这个卖块房
可以看到有了市场长小时候不理解
先长大能不明白了不会来找我了
这个市场里面有个NPC
但是我在那个挖矿服里面最喜欢的是挖矿
交钱的啊
村长可以直接从箱子里面拿啊
谁让我是村长呢
哎挖矿这么赖吧我靠
我特别喜欢挖矿但是想要造反了
可以看到他的房子是这矿洞
我能挖一天
哎
这个最高级的房子它特别解压框架制作
不知道为什么这特别喜欢打到升级的时候
总是优先升级首卫的房间
钱包里面几个价位十吗
这个也是用木框架制作的
我大半营现在还在用木头呢
黑化个屁黑化幽默黑化
苹果也是整了很多
来一口拿着我的钻石搞得开始挖
开始凿没想到是他们没有压毛走凿
早早苹反正凿的真是挺爽的
就是很解压真的很解压
压力大的话
可以去macraft里面去挖一挖
去这个无尽肉质不减的枣石
真厉害啊
看好了十六矿矿工目目前切切
常常感觉必须种地更喜人
找我这就直接种上了
哇好快的种啊林也是挺抽象的
他快长大的时候就会喊一句
我要做对社会有用的人哦
然后突然就念不懂了
我觉得我觉得你不懂
现在农民都换上了这高级的房子
那原版的村民你要给他职业方块
他我的妈呀他的方便啊
这里面的村民你要给他盖个房子
真的挺像那么回事儿的
但中间这个城堡是有点难崩啊
一个房子对应一个工作
所以小村民多也没有用了
看一下下一个啊我肚子有点痛
抢求放垃圾桶
嘘
看这个就放一下垃圾桶
自我重自我
哎注意一项啊就是注意米线追溯
不是注意米线是那从你到一起了
我去了车的
哎哎哎哎哎哎哎嘿嘿嘿嘿嘿
我没事自周月表
但是这两天那个什么天天气不太好呀
昨天下了一天的音乐
再骗啊成lo大米过来有吗
天文我有命你去玩这个肤色黑了
三个度
精喜c胞
后面小鹅蛋豆包AI线这么牛吗
接下来哎呦goodday
keymystar还一百多万领取
大家你在家这个这个才会笑支队呃呃
豆糕是一个这么牛逼了吗
比k你建魔是不是也太厉害了
一楼一走二露西
我也我也忘了这原曲是什么样子了
你们别说唱的不赖的
至少比唐殿琴自己唱的好
你们在发笑啊不是多冷啊
这东北玩泥巴别玩了
行想别玩泥巴了
姐天开
谁懂我这个阿迪嘎德的救赎感啊
撑开这个bat真不赖的感觉
大哥打爽了我想看到五萌上这个
我想看到五萌上这个我想看我想看五萌人
打这个
没想到五萌人在这个游戏机前
然后一边打这首歌外放
然后一边在舞动声气
我就想笑啊好漫长啊
怎么会这么漫长
这歌原来有这么长的吗
哎呀哥谢谢你唉主场拼拼命啊
加油
好拼命的主唱啊来了来了哦
释怀了超度的升华了哦
唉挺好的挺好听的真的挺好听的
感觉现在中间就围一起篝火了
你知道吗
先是漫天的繁星啊
中间有一个就是大大的火堆
然后就是冲天而起的那种火光
然后一堆人在唱这首歌
然后大家翩翩起舞
就拿着你的老的哨子一起来跳舞啊
我接受哎呦我啊还有升华
我靠感觉被超度了这样被抄到
呃
谢谢我们这个初光预感小宝的三十次不差
就是你啊所以我找到你了呃
一样颜色我真的是浣熊桃子
这是浣熊的可爱视频
嗯你现在我这可升度是零
你知道吗
你在我这信用度是零啊啊
好吧现在现在稍微涨了一个百分比吧
从百分之零涨到百分之十啊
恭喜你从零毕业了你就不再是灵了
欢呼吧
雀跃吧
为自己的这波感到高兴吧
好啊你怎经不带失灵了
迈向从零到百分之一的这个大跃进呢
百分之十吧怎么说去欢呼吧
雀跃吧不再是琳琅
但是其实这个是更偏向于JY的配色了
因为小浣熊这种条纹都是绿色的那可爱我
是多萌啊
我是真的可可爱呀我靠嗯
肥嘟嘟的毛茸茸的
哎真的萌啊我去多可爱呀
我这小鼻子一秀一秀的小耳朵
这小爪子哎不懂幻想的有难了
哎
真的
萌浅子黄手头跟大仙是有点区别的
没有大仙儿那么苗条
你看大仙你太苗条了
咱们咱们没有大仙儿那么苗条
好吧
我这个小怪熊的身体能装下大仙三只啊
有感觉吗
区别还是很大的知道不就不想踹一脚
你敢踹大仙你完蛋了
你敢你敢踹大仙儿
你完蛋了谢谢
我们亲p的钻十豆皮唱什么叫做看点
好的是怎么着的
像不像样就像像没吃过好的一样
人家还像吃过好的又来了
他是谁的主唱啊
他是梦线大的主唱吗
众神眷恋的幻想象听听听你的幻想
象棒的哪啊
晚安那哈啦啦啦当当当好强的声压呀
奥大打完了啊啦啦啦啦啦啦啦啦
我那天看了一个邦邦的那个游戏视频
最近那个灰灰他不是借邦邦的商单了吗
然后就看见他那个打棒棒的时候说
哎呀虽着讨厌一流但是他不一样
嗯你麦够好找啊啊牛魔的
好的好的啊
有那那那那那给我听超度了
好的啦啦啦啦啦打的嗯
啦啦啦啦啦啦啦好的是聊天超多了
帮到那那个游戏你们玩了吗
那个音游嗯你要玩了吗
不知道手感怎么样啊我没压啊
倒是这算阿卡贝拉吗
这算牛魔去
这三啊
是牛魔柔斯利亚上个月也就十周
年了吗
我去又没给我上单不玩
对呀也没给我上单所以我不玩啊
你玩holdlive的信口子
你就哎信口子姓口子牛波怎么这么多
我靠因为弥补了一下
我没有办法在直播间发牛魔的
感觉
我也想发是啊啊直播间大量大量诞生啊
那我发这个好了吸一下你们
我要把这个口给戒掉不行了
我不要跟你们学坏
我要变成高素质人群
不行我要我要我又变成高素质人群
从今天开始
牛魔要从我的字典里面删掉
你们不要再带我的节奏了
嘘说牛不说魔不行了
不能不能再不能再讲这个了
不能不能我跟你讲着
感觉这个含量有点太高了
我靠啊
撤回撤回撤回撤回撤小花小很高素质啊
这个是不可以的
打妹的啊
大妹大妹大没有大没大妹大妹大没有什么
念
念念念念念的
但幕念的念的我眼睛我眼睛不好使啊啊
快点
弹幕不是大主播不是大主播
我是路边一条啊哈
主要是我在我在看视频的时候
没有帮我剪太多弹幕啊
要不看视频本来嘴就碎
再剪弹幕的话嘴就更碎了
肯定戒的掉的借的掉的
我眼睛瞎
哎呀那哎我演一下简易弹幕的
我舔你一口别生气了
舔你一口
好吧别生气了别生气了
有嘟嘟嘟嘟舔两口舔两口
这里有免费的孔雀鱼可以听好啊
哎
搜到这个是大家
你们知道乌合之众要上了吗
只不过档期是在明年的
明年的三月啊我靠这游戏两年了吧
你们知道乌合之众这款游戏吗
就是做央烟火的那款游戏的
还有那个三福的那个作者
不是我的妈呀
我这当小像众筹多少钱啊
我能这黄了菜都凉了
我不知道跳不跳票我不好说
但是但是听说很挺惨的
好像是因为就是好有人把剧情猜出来了
所以推翻重新写了好像这个样子
然后昨天就看到这个事情还在说呢
我说如果是因为这个事情被抓出来
重新做的话好惨哦
但是我改完的剧本还没有人家猜出来的
写的好的话
那岂不是更神有点进退两难了
但是帅帅已经等好久了
我玩demo了
那个demo做的真不错的
嗯
对
demo透露的内容有点太多了
然后就可能被人猜出来了
嗯然后再猜出来的话
可能就没有什么新感
好像就是说推翻重新写了
但确实等的有点久了
我看看我上次启动这个游戏是在什么时候
啊
我删了乌合之中那个demo的说是明年
的三月份啊
燕子总总比没有信儿强吧
他已经消失太久了
我看看那个弹幕
我上次启动是在是在二五年吗
二五年的七月十六号
我感觉在这个demo刚出没多
久就玩儿了
但是印象挺深刻的肯定会直播玩的
肯定会直播玩的我们会抢首发的
这种游戏不想首发的话就没意思
切嗯那个什么也会呃那叫什么影之刃二的
话也会抢首发
的也会也会来抢首发的
只不过如果播影之刃二的话
我会在每天下午加播
就是不会挤占我们正常直播的时
间就是早茶和晚上正常
但是中午给下午给你们加播
这个要下午两点多
来的时候跟你们来玩影真人啊
哎是有责任吗
是有责任吗
简睛是零
我是云狗
我买的好像是豪华版吧
影认林又场节目不用看咋这样迎刃而度啊
十月二十九号他已经钞票一次了
零啊我是零啊大家我靠
零记不住吗
我是在下午给大家加播的
但是不知道能不能能不能快速打完啊
因为我们我不想挤张
就平常直播的时间
你就在此此上给大家加播
感觉平常要是在那种播的话
没必要
大家看那种正儿八经游戏剧的up主看了
可能会看的比
我看看他们打的话肯定会看的比我打舒适
很多
看我是主要看屈来的啊
看着不动我看我是只要看清
直接不播不就好了
不行你有热度的话还是要播一下的
有热度的话
还是要还是要消费去蹭一条的好啊
而且又不挤占日常直播的时间的话
我觉得还好
我要是因为这个告诉大家
每天晚餐时效全是打影阵灵的话
那我不行啊那种不可以的困难魔师
哎别吧真别怕是ok大家等一下
我去放个垃圾桶我肚子疼
叫他慢点我给你们放个放个
哎呀我去今天今天是肚子很痛啊
今天肚子很痛的话就放那个歌吧
叫啥来着
放这个吧
哎
我去我肚子痛
给我的这个垃圾桶来点压力对等
我一下一会儿就回来
这他妈的啊啊睡意朦胧的星辰阻
挡不了我星辰多年漂泊
日夜残风露宿为了痴情
我宁愿的梦寞
为了痴情路途踏上遥远的路途
漫痴痴求求求我的梦想尽三六六十日
年年心一程
六十五里路呀过春夏秋冬三百六十五里路
是那让他啊许嗯不不
那年万丈的胸心从来没有消失
不即使时光空间却依执着
自从理想被经已过我说三答案对对
六十五日三百六都是无力
不要从不想告
早已想我三百六不是无力
从少年到白回头
有多少桑安排六十五里雨过春夏秋哦
哦风算明白都是无力期待
是让他去旅途不知道多少的伤
六十五里从不想到都一你想啊
十五ok我回来了
所以我肚子还是很痛啊
我回来了
虽虽然肚子还是剧痛无比啊
我靠怎么肚子这么痛
难道我昨天晚上被凉到了吗
嗨但是最近温度下降的很严重
就是这叫温度
温度下降的特别重一开始造谣了
又开始造谣了
哎不上等一下又开始造谣了啊
哎
不上没事
到时候我再给他补回来就好了
现在温度多少不知道
反正这两天最低温度都是十三四
五度
白天吧
可能是二十二十一二度撑死了是不知道
好像不知道先点到哪里
然后他就不见了
因为我这里面的场景有点太多了
二四六嗯八十十二不是十四
十六十七入十七个场景不是三
哼这有的时候就是每次你看我就是进入无
限阅读轮回
这个我们的转场动画的时候就知道
小浣熊可能又是在找在找其他的场景
我有我有十七八个
哎什么叫他这文件多啊
根本不是这个原因
好吧什么叫做什么叫做差伤文
最多人关注真不是吧
你在每个场景都很用心的
好吧怎么抽空一改小宝刀
夏日都不要唱
咦我还是想证明一下
我成了找了b站的
换一种可爱河集
找到这个找了整个b站的合集吗
屁去你的是不了啊四百二十四的播放
你怎么找到的
会会每因为球球啊画面看不到
只有聪明的人能看见啊
你看不到的话证明你心不够诚
哎
你心不够诚是一了牛魔的四百二十四的播
放量
可爱浣熊科技是吧
对以不知道说什么了
我的评价是隐忍不跟你们一般计较
小浣熊的胸怀比较广阔
小浣熊小浣熊有很宽广的胸怀
很宽阔的胸怀
我可以忍耐好了我在忍耐丑的要数
这是我见过最丑的浣熊
难看的哟
这是这是我见过这是素质各方面最差的浣
熊啊
太烂了太烂了没什么意思啊
不看了不看了
哎
哪怕是这么海难
海纳百川的这个宽阔胸怀来看了
这个视频
要说一句难看的要死啊
难看的要数没有任何的诋毁
好吧每一次每一句都发自内心的肺腑
什么冷西
什么八八七点三十是做不成主播
我这把真丑呀
可以顺一下读一下文本吗
你只听个声音看不到
我看一下什么东西啊
与浣熊娘的同居注意事项
嗯现在几点了
浣熊鸟是典型的夜行生物
白天到场在休息狂昏时才会开始活动
由于拥有严重的偏夜型的生活节奏
不适宜与作息规律的白领
公务员等同居生活
整个族群普遍都具有社交属性的社
交恐惧的特性
对外卖和快递的要求无接触投递
在食物方面则没有偏好
无论是咖喱饭剩菜或者罐头
甚至你半夜啃上的鸡骨头
当当吃的筋筋我去你的吧
不吃剩饭剩菜啊
而对于室内的摆件位置极为敏感
即使偏离一厘米也能够发现
然后等待你的就是疯狂乱抓了
另一方面一般一周一次
他会特别温柔的偷偷站在你的旁边
一边发抖一边摁着你
他的是不是都都虽然不会说这这种话
但是你在此之后轻轻抱他
亲吻他的发尾和额头
他就会默默接受并靠的逛街哈
综合来看
幻象娘是一种极为有边界感与感官
依劣特征的都市亚种的魔物娘
她不主动社恐又固执
但有时候会突然的娇羞
能够让人的心为之一动本质
南在鼓励各位踊跃进行追求评分就交给各
位了哦哦
什么叫做猎人们吃饭了
什么意思
什么叫什么叫开饭是什么意思
呃对这这这这什么意思呢
怎么咱家的对不上啊
哎呀你想开饭了啊你想开放了
那那你们每天来我直播间摸我大蛋的意思
是在暗示我是
每每天在我直播间四幺九耗我大蛋的意思
是在是在是在
暗暗是暗暗是我啊何叶伟
但是好啊在这儿来了哈
姐我一会儿要出门一趟
我出门要去趟中国电信
好像要去处理一下家里的那个手机宽带爱
的事情是哎呦
我的天哪今天是最后一天了
我也不知道为什么饲养员他们要把最后一
天是这个这个
时间为什么要压的这么紧
告诉我
昨天晚上告诉我说今天是最后一天了
硬逼着我出门有感觉吗
啊就憋着晒太阳我的天哪
我要久违的去感受一下外边的温度了
而且要且感受一下外面的
晚上来的晚上正常来的
晚上干什么呢
晚上跟大家聊聊天吧来得及吗
来得及吧来得及吗
来得及来得及来得及
我要我要稍微多穿一点了
穿上哦外面都是大风哦
好吓人哦
外面外面大风吹的好好夸张啊
好吓人大风啊
嗯不换头像了晚上来聊聊天
这两天早茶都没有好好聊聊天啊
你们一定很寂寞吧
让十六月来抚慰一下你受伤的心灵
啊一定很傻被吸引是不是
没关系
宝宝等你呢
到时候摸摸你的头
ok要跟大家来聊天了
最近你在开始不拆啊
一直在被劣换期了
不是你不要瞧认我
这都什么时候才发十万关注吗
啊这个八叉吓着我哦
这个八他擦了亮了
这个看到十二粉多久了
哈哈你现在才发吗
好像两天前了吧我的妈啊
中秋不上吧那他们昨天也上班了呀
他们终于上班了呀
那图没好呢吧这应该早就去约呀
先问妮妮小宝的钢膊喜多
但确实有点小
你看你看吗
懂你意思了ok早就可以要了
因为结果看官十万粉的话
已经是百分经内的事情的
我撕的效率
哎我是小雨这个是我死啊
大家我思过我在呀
不是ok今天早早就暂时先生就到
这里了我们先休息啊
晚上再叫晚上八点来吧
好了
晚上八点了
我一会儿要去出门了
我好想睡午觉
感觉今天午觉要被多多了
呃感谢今天的午觉我也不多
但是我好困啊
他我睡了他不到五个小时
好困呀
呵比亚迪官方指定风车
比亚迪给上单了吗
啊
给上呢么你每天蹭我们薇r的节奏啊
我想起前辈昨天才被出道
那个时候种在一半书面呢
问了一句亚亚迪亚什不行呀
啊啊噗哎比亚迪还是传奇啊
老先生还是传奇啊
嗯只能这么说他在传墙先在家
我们今天就先到这里喽
然后我们晚上见啊
早茶就先喝到这里了
我要去逮饭了
芳芳啊
我去
我再也不光着脚丫在地板上走了
哎我再我再也不光着脚丫
这地板上基本上就走了
我觉得我可能是光着脚丫踩瓷砖的关系
可能给我凉到了吧
我去七看他没呀
我已经好多天我已经好久不穿不穿拖
鞋就光脚丫在地板上踩了
这哥啊是人类啊怎么这么坏
妈怎么这话呀拜拜
我现在也没穿拖鞋
现在也是踩在地板上
我吃了切嗯冰冰凉凉
走着噔当当当当
嗯
人呢
那啦啦啦
那那那本来我单号是不是出了嘶
我去终于出了鼠标垫
鼠标垫会另发的因为鼠标垫太大了
但是其他的其他的都已经打包完毕了
然后那个单号也都出了
我靠终于出档号了吗
真的假的
七一百年了
我发快递也发出去两千块钱的快递费
还好比我想象当中的要少一点手段
好少好在一块根本放不下
下次大家说一下吧你们想要多大的
但是我那个不是启动是直播间的
你哪来的
那不是嘟嘟的鼠标垫吗
你是哪里来的啊
你们是在我不知道的情况下
这自底下流通了是吧
哎你怎么知道的
但是那个超级大吃
你到四哼对当桌垫用
但这个的话哎呦干净一点用哦
你家嘟嘟放不下给我了
你家也放不下啊
一下子给大家可以选择尺寸的吗
因为小浣熊以前学到一个理论
就是大就是好好就是大二就是学到学到这
种说法
就是在小花球印象就是大的就是好的
对
所以说鼠标垫干脆又给大家做最大的
下次就是开一个选项吧
看看大家有多大的鼠标垫
对大的就是好的好的
就是大的放屁才没有挂咸鱼呢
每天咸鱼高墙度自搜
没有人出十六鱼的周边
真不赖啊
每天每天在高墙都自搜
看看有没有有没有人出十六元的这个这个
周边啊
有没有人出十六元的鉴奖礼
我发现没有人出心着放心了
长舒一口气啊放心了
能收到能收到老师让打包了打包
估计这两天就发了
我也不知道为什么能墨迹这么久
n年前就寄给他了
Ok抱枕也得加一个不要枕
现在闪项
对不起哦下次一定哦
但是再做抱枕可能就是一千年以后
世界早已没有我你不能早点没我吧
然后陈活欠你啊
不因为感觉做就是是十六恩在做抱枕
的时候
想的是我总不能只给大家一个抱枕套吧
那感觉都没有诚意啊
肯定抱枕芯给大家
你应该把其他的报纸先扔了之后
然后换成小浣熊的
可能之后之后可能会做抱枕吧
因为抱枕这个东西成本好高
而且要双面印呢要约两张图
感觉泥蛙是那边的抱枕图的话
就是两面起的上的价格是在三千左右
是你好啊
酿死了这个游戏的家伙是这样子的
真的收到都是没有整芯的
真的假的
他们只记一个抱枕皮进去吗
只借一个抱枕皮儿吗
我不知道
我只知道那个抱枕的那个快递费是我一千
块
钱
因为我是从厂家发发货到我的转寄点的
然后转基点然后再发给大家的
然后然后那个快递费收
我好像十十一个报纸收了我一千多块钱
抱纸两边都有没有有一个有眼镜和没有眼
镜的版本
是以后以后有机会再给大家做抱枕吧
这假的他们都没有抱枕芯的吗
那以后我也送抱枕皮好了
真假的我靠
好那我也送抱枕瓶儿啊
哼但不是吃换下了妈妈
哎妈妈么么大家拜拜
么么么
要步兵吧
哦主要是小花熊如果出抱枕的话
可能会出那种比较色一点的吧
我靠
不穿了
但是我这身衣服又没有帮我撕
没有办法变成战损状态
可能会穿新衣服吧穿西服脱七
穿的穿的少一点
嘘
穿的穿的穿的少一点
运费的花一百
那当然啊很贵的
你应该丢掉所偷所有的报纸
然后用我的暴击芯
对少一点啊
爸马呀拜拜那么拜拜
拜拜
晚上见啊来哥哥我的哼